---
title: 许可证
page_id: "010.020"
---

## 许可证

### 修改的BSD许可证 (新BSD许可证)

在遵守以下条件的前提下, 允许修改, 再分发或者复制源代码. 如果修改了源代码, 你可以不用发布它, 只要你愿意, 你可以选择不发布.

版权所有 (c) 2010-2020, AOYAMA Kazuharu
保留所有权利.

在遵守以下条件的前提下, 可再发布软件或以源代码及二进制形式使用软件. 包括进行修改或不进行修改:

* 源代码的再发布必须遵守上述版权通知,本条件列表以及以下免责声明.
* 以二进制形式再发布软件时必须复制上述版权通知,本条件列表以及文档下文中的免责声明和/或发布代码时提供的其他信息.
* 未经事先书面批准的情况下,不得将名称Treefrog框架项目或贡献者名字用于支持或推广该软件的衍生产品.

本软件为版权所有人和贡献者"按现状"为根据提供, 不提供任何明确或暗示的保证, 包括但不限于本软件针对特定用途的可售性及适用性的暗示保证. 在任何情况下, 版权所有人或其贡献者均不对因使用本软件而以任何方式产生的任何直接, 间接, 偶然, 特殊, 典型或因此而生的损失(包括但不限于采购替换产品或服务: 使用价值, 数据或利润的损失; 或业务中断)而根据任何责任理论, 包括合同, 严格责任或侵权行为(包括疏忽或其他)承担任何责任, 即使在已经提醒可能发生此类损失的情况下.